Projeto YTPBR - OPSA

-- O que significa OPSA --
Significa PRERIGO. Brincadeira, significa "O Pacote de Scripts da Ave".
Criativo, não?

-- Como instalar e usar? --
Copie os arquivos .cs dentro da pasta "Vegas Script Menu" (se necessário, crie-a)
na pasta Meus Documentos, ou na pasta "Script Menu" na pasta de instalação do Vegas.

-- Como usar? --
Abra o Vegas, acesse "Tools > Scripting" e selecione o script desejado.
Se o Vegas já estava aberto quando os aruqivos foram copiados, acesse
"Tools > Scripting > Rescan Script Menu Folder" para atualizar a lista.
Se mesmo assim os scripts não aparecerem na lista, tente copiar em uma das pastas
alternativas de instalação ou use-os através da opção "Run Script...".
Em último caso, entre em contato.

-- Ajuda --
	- Agrupar eventos de duas faixas.cs
		- O que faz?
		Agrupa eventos em sequência em duas faixas selecionadas
		em uma lista.
		
		- Exemplo de uso
		Útil para recuperar o agrupamento das faixas de áudio e
		vídeo de um MV.
		
	- Aplicar fade aos eventos selecionados.cs
		- O que faz?
			Aplica fade in e fade out a todos os eventos selecionados
			no projeto.
			
		- Exemplo de uso
			Aplicar um fade pequeno (de 10ms por exemplo) no início e no
			final de um evento de áudio pode reduzir os "estalos" que
			ocorrem entre um evento e outro.
			
	- Selecionar eventos pares nas faixas selecionadas.cs
		- O que faz?
			Seleciona todos os eventos pares nas faixas selecionadas.
			
		- Exemplo de uso
			Criar aquele efeito de virar para um lado e para o outro,
			muito utilizado em MVs.
			
	- Selecionar eventos ímpares nas faixas selecionadas.cs
		- O que faz?
			Mesmo efeito do script anterior, mas com eventos ímpares.
		
	- Tremer evento de vídeo selecionado.cs
		- O que faz?
			Cria keyframes aleatórios no primeiro evento selecionado
			(de cima pra baixo, da esquerda para a direita no projeto).
			Os valores aleatórios que podem ser alterados são: posição,
			tamanho do quadro e rotação.
			O script também permite definir a distância entre os keyframes
			e aumentar/diminuir a intensidade das modificações ao longo do
			evento.
			
		- Exemplo de uso
			Criar um efeito de terremoto ou da instabilidade no movimento
			de uma câmera empunhada.

-- Perguntas frequentes --
P: Como você tem uma lista de perguntas frequentes se acabou de lançar isso?
R: Ok, eu menti. Só estou tentando prever peguntas simples...

P: Arquivinho de ajuda feio... Pretende fazer um mais bonito?
R: Pretendo fazer vídeos explicando o uso do pacote, ou um arquivo mais bonito
   em HTML com formatação, imagens e coisas do tipo.

P: Uso Vegas versão -30.0. Por que os scripts não funcionam?
R: Os scripts foram testados e desenvolvidos no Vegas 10.0, e as mudanças no
   motor de scripts não foram tão drásticas desde o Vegas 8.0. Se você tiver
   algum problema de incompatibilidade, entre em contato.

P: Faz um script de <insira algo aqui>
R: Se os recursos do Vegas permitirem, sim. Entre em contato e sugira :)

P: No céu tem pão?
R: Câncer.

-- Aviso --
Scripts mal-intencionados podem danificar seu computador, pois podem
usar os mesmo recursos de uma aplicação baseada em .NET Framework.

As versões disponibilizadas no endereço oficial (indicado no final
desse arquivo) são seguras, desde que usadas sem nenhuma modificação.
Mesmo assim, não me responsabilizo pelos efeitos do uso desses scripts.
Se possível, salve seu projeto antes de usá-los.

O código fonte dos scripts (arquivos com extensão .cs) pode ser lido
com um editor de texto comum (Bloco de notas, Notepad++, Visual Studio).
Caso tenha alguma experiência com desenvolvimento em linguagem C#, faça
as modificações que achar necessárias nos scripts. Aceito sugestões.

-- Contato --
Email: blamooBR@gmail.com
Twitter: twitter.com/_Blamoo
Canal no Youtube: youtube.com/daruuza